Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Routing Key Tips & Tricks
ja_ja: ルーティングキーのヒントとコツ

source: Each team should have one routing key that is not shared with any other teams. Naming of the routing keys after the respective team name will also reduce confusion.
ja_ja: 各チームは、他のチームと共有しない1つのルーティングキーを持つ必要があります。また、ルーティングキーにそれぞれのチーム名を付けることで、混乱を避けることができます。

source: Keep the names of routing keys simple. Naming keys intuitively will obviously indicate which team or teams the key associates with.
ja_ja: ルーティングキーの名前はシンプルにしてください。キーに直感的な名前をつけることで、そのキーがどのチームと関連しているかが一目瞭然になります。

source: A well-made set of routing keys will make :ref:`filtering <filtering-options>` the timeline a breeze A filtered timeline is the easiest way to hone in on exclusively the events that are important to you.
ja_ja: よくできたルーティングキーのセットでは、タイムラインの :ref:`フィルターリング<filtering-options>` が簡単になります。フィルターリングされたタイムラインは、重要なイベントだけに焦点を絞る最も簡単な方法です。

source: If it's important that multiple groups acknowledge incidents for a certain routing key, make sure to select the :guilabel:`Multi-Responder` option on the routing key's row. An acknowledgement will then be required from each defined escalation policy.
ja_ja: 複数のグループが特定のルーティングキーのインシデントを確認することが重要な場合は、ルーティングキーの行で :guilabel:`Multi-Responder`。すると、定義された各エスカレーションポリシーから承認が要求されます。

source: About the rules engine annotations in Splunk On-Call. An annotation is a bit of information or link to a resource you can add to the payload of any incident.
ja_ja: Splunk On-Callのルールエンジンの注釈について。注釈とは、インシデントのペイロードに追加できる情報またはリソースへのリンクのことです。

source: Rules engine annotations
ja_ja: ルールエンジンの注釈

source: An annotation is a bit of information or link to a resource you can add to the payload of any incident that meets the matching condition for a rule. It can be a URL, an _image/spoc URL, or a plain text Note. You can add multiple annotations to a single rule by selecting :guilabel:`+ Add an Annotation`.
ja_ja: 注釈は、ルールのマッチング条件を満たすインシデントのペイロードに追加できる、情報またはリソースへのリンクです。URL、_image/spoc URL、またはプレーンテキストの注釈にすることができます。:guilabel:`+ Add an Annotation` を選択して、1つのルールに複数の注釈を追加できます。

source: All users have the ability to reach out to Splunk On-Call support at any time with questions.
ja_ja: すべてのユーザーは、Splunk On-Callサポートにいつでも質問することができます。

source: URLs
ja_ja: URL

source: When annotating a URL, you must add a “label”, which is the text that your users will see in the payload of the incident. Selecting the annotation will take the user directly to the URL.
ja_ja: URLにアノテーションを付ける場合、インシデントのペイロードでユーザーに表示されるテキストである「ラベル」を追加する必要があります。注釈を選択すると、ユーザーはそのURLに直接移動します。

source: If the payload from your monitoring tool includes a URL link in a field, you can use variable expansion (explained below) to import the value of that field into the annotation.
ja_ja: モニタリングツールからのペイロードのフィールドにURLリンクが含まれている場合、変数展開（以下で説明）を使用して、そのフィールドの値を注釈にインポートすることができます。

source: :ref:`Variable Expansion <rules-engine-variable>`: The Rules Engine can pull the content of an alert field into the rule, thus allowing users to dynamically update any annotation or transformation with data from the alert. This can be done using the payload field with the syntax: ``{{field\_name}}``. Or it can be done by using a regular expression (RegEx) capture group with the syntax: ``\ {{\\n}}`` where n is the number of the capture group.
ja_ja: :ref:`変数展開<rules-engine-variable>`：ルールエンジンは、アラートフィールドの内容をルールに取り込むことができるため、ユーザーはアラートのデータで注釈や変換を動的に更新することができます。これは、ペイロードフィールドを使用して構文( ``{{field\_name}}`` )で行うことができます。または、次の構文で正規表現（RegEx）キャプチャグループを使用することもできます： ``\ {{\\n}}`` （nはキャプチャグループの番号です）。

source: Common Example: Appending a URL to a Runbook to the Alert
ja_ja: 一般的な例：ランブックのURLをアラートに追加する

source: The Rule:
ja_ja: ルール：

source: **Annotate the alert with:** URL [select from dropdown] Runbook [label linked to url]
ja_ja: **アラートに次の注釈をつけます：** URL [ドロップダウンから選択] ランブック[urlにリンクされたラベル]

source: Then, when the state_message of an alert matches Server is DOWN, the runbook appears under the “annotations” tab on the alert card.
ja_ja: 次に、アラートのstate_messageがServer is DOWNと一致すると、アラートカードの"annotations"タブの下にランブックが表示されます。

source: Image URLs
ja_ja: 画像URL

source: Any _image/spoc hosted at a URL can be rendered as an _image/spoc in the payload of an incident.
ja_ja: URLでホストされているすべての_image/spocは、インシデントのペイロードで_image/spocとしてレンダリングできます。

source: Splunk On-Call does not accept attachments and we do not store _image/spocs. Any _image/spocs annotated to incidents must be hosted and available via URL link.
ja_ja: Splunk On-Callは添付ファイルを受け付けず、_image/spocを保存しません。インシデントに注釈された_image/spocは、URLリンクを介してホストされ、利用可能でなければなりません。

source: If the payload from your monitoring tool includes an _image/spoc URL in a field, you can use variable expansion to import the value of that field into the annotation as you see here.
ja_ja: モニタリングツールからのペイロードのフィールドに_image/spoc URLが含まれている場合、変数展開を使って、このようにフィールドの値を注釈にインポートすることができます。

source: **Annotate the alert with:** _image/spoc URL [selected from dropdown] Load Graph [label] ${{load_graph_field_name_here}}
ja_ja: **アラートに次の注釈をつけます：** _image/spoc URL [selected from dropdown] Load Graph [label] ${{load_graph_field_name_here}}

source: Notes
ja_ja: 備考

source: Annotating a note into your incidents allows you to deliver a specific message to your users in plain text. Notes will be displayed in the Alert Annotations section at the top of the alert upon selecting :guilabel:`More Info`.
ja_ja: インシデントに注釈を付けると、特定のメッセージをプレーンテキストでユーザーに伝えることができます。メモは、:guilabel:`More Info` を選択すると、アラートの上部にあるアラート注釈セクションに表示されます。

source: Adding Annotations via Alert Fields
ja_ja: アラートフィールドによる注釈の追加

source: The Alert Rules Engine isn't the only way annotations can be added to alerts. If alerts are being directed to a REST-style integration, annotations can be automatically created by including fields with the proper syntax in the alert payload.
ja_ja: アラートに注釈を追加できるのは、アラートルールエンジンだけではありません。アラートがRESTスタイルのインテグレーションに向けられる場合、アラートペイロードに適切な構文のフィールドを含めることで、注釈を自動的に作成することができます。

source: When an incident is in an acknowledged state and a new alert with the same entity_id comes into the Splunk On-Call Timeline the alert will be :ref:`aggregated <spoc-alert-aggregation>` under the open incident. Any new annotations carried in the most recent alert will be added to the annotation tab of the incident. The annotations will also be reflected within each alert payload.
ja_ja: インシデントが確認状態にあり、同じ entity_idを持つ新しいアラートがSplunk On-Call Timelineに入ると、そのアラートはオープンインシデントの下に :ref:`集約されます<spoc-alert-aggregation>`。最新のアラートに含まれる新しい注釈は、インシデントの注釈タブに追加されます。注釈は各アラートペイロードにも反映されます。

source: Incident summary showing annotations field.
ja_ja: 注釈フィールドが表示されているインシデントの概要。

source: Annotation Payloads
ja_ja: 注釈ペイロード

source: Annotation Payload.
ja_ja: 注釈ペイロード。

source: There are three types of annotations accepted by Splunk On-Call through the syntax below. Note: You can customize the title of your annotation at the end of your annotation syntax. For example, in the preceding screenshot the title of the URL annotation will appear in Splunk On-Call as “Runbook”.
ja_ja: Splunk On-Callでは、以下の構文で3種類の注釈を使用できます。注：注釈構文の最後に、注釈のタイトルをカスタマイズできます。たとえば、前述のスクリーンショットでは、URL注釈のタイトルはSplunk On-Callでは「Runbook」として表示されます。

source: Example Payloads
ja_ja: ペイロードの例

source: Note: `vo_annotate.s.note``
ja_ja: 注：`vo_annotate.s.note``

source: Annotations have a 1124 character limit.
ja_ja: 注釈には1124文字の制限があります。

source: Rules Engine: custom outbound webhooks in Splunk On-Call
ja_ja: ルールエンジン: Splunk On-CallのカスタムアウトバウンドWebhook

source: All alerts are processed through the Rules Engine before reaching your timeline in descending order (top to bottom). This means that the order of the rules is very important. From the main Rules Engine page, you can click and drag individual rules to re-order them. By default, any new rules you create will appear at the top of the list.
ja_ja: すべてのアラートは、タイムラインに到達する前にルールエンジンによって降順（上から下）に処理されます。つまり、ルールの順番は非常に重要です。ルールエンジンのメインページから、個々のルールをクリックしてドラッグし、順序を変更することができます。デフォルトでは、作成した新しいルールはリストの一番上に表示されます。

source: It is a good general practice to add a detailed description when creating a rule so your fellow admins will understand its purpose.
ja_ja: ルールを作成する際には、同僚の管理者がその目的を理解できるように、詳細な説明を加えるのが一般的な良い習慣です。

source: Select the symbols at the right side of the bar to edit or view a rule.
ja_ja: バーの右側にある記号を選択して、ルールを編集または表示します。

source: Alert Engine Rule with right side of bar highlighted
ja_ja: バーの右側がハイライトされたアラートエンジンルール

source: Options include the ability to turn rules on or off, delete, and preview. Rules are turned on by default.
ja_ja: オプションには、ルールのオンまたはオフ、削除、プレビューが含まれます。ルールはデフォルトでオンになっています。

source: Preview
ja_ja: プレビュー

source: To use the preview window, set your matching condition and then select the edit symbol (three horizontal lines) and select :guilabel:`Preview`. The preview option opens a small window on the right side of your rules that will display any recent events in your timeline which meet the matching condition you have set.
ja_ja: プレビューウィンドウを使うには、マッチング条件を設定し、編集シンボル（3本の水平線）を選択し、:guilabel:`Preview` を選択します。プレビューオプションはルールの右側に小さなウィンドウを開き、設定したマッチング条件を満たすタイムラインの最近のイベントを表示します。

source: This allows you to view the content of your alerts without having to switch back to the timeline. One useful trick is to set a very broad matching condition (use an asterisk (*) in the pattern section), then open the preview and find the alert you want to manipulate. Selecting :guilabel:`More Info` on the alert shows you the full payload. Hover over any field and click to automatically populate the matching condition of your rule to match that selection.
ja_ja: これにより、タイムラインに戻ることなくアラートの内容を見ることができます。便利なトリックの1つは、非常に幅広いマッチング条件（パターンセクションでアスタリスク（*）を使用）を設定し、プレビューを開いて操作したいアラートを見つけることです。アラート上で :guilabel:`More Info` を選択すると、ペイロード全体が表示されます。任意のフィールドにカーソルを合わせてクリックすると、その選択にマッチするルールのマッチング条件が自動的に入力されます。

source: To close the preview window, select the edit symbol again and choose :guilabel:`Close Preview`.
ja_ja: プレビューウィンドウを閉じるには、編集記号をもう一度選択し、:guilabel:`Close Preview` を選択します。

source: Scope limiting
ja_ja: スコープの制限

source: You may encounter situations where wildcard matching is required for a commonly occurring phrase (“down” or “database” for example). Matching on such a common phrase can cause your rule to be unintentionally applied to alerts that you do not wish to alter. This problem can be solved by using a sequence of sequential rules to limit the scope of the wildcard matching condition.
ja_ja: 一般的に使用される語句（例えば、"down "や "database"）に対してワイルドカードマッチングが必要な場面に遭遇することがあります。このような一般的なフレーズでマッチングを行うと、変更したくないアラートにルールが意図せず適用されることがあります。この問題は、ワイルドカードのマッチング条件の範囲を制限するために、一連の連続したルールを使用することで解決できます。

source: For example, let's say we want to catch the word “staging” in the entity_id field and convert those alerts to INFO alerts so we don't create an incident and notify anyone at 3:00 AM for a problem in a staging environment. However, there are some cases where you do want to create an incident for the staging environment, so creating a single rule to match on the phrase “staging” could prevent that from happening. In this case we only want to affect alerts from one particular monitoring tool (New Relic).
ja_ja: 例えば、entity_idフィールドで "staging "という単語をキャッチし、これらのアラートをINFOアラートに変換して、午前3時にステージング環境で問題が発生した場合にインシデントを作成して誰にも通知しないようにしたいとします。しかし、ステージング環境に対してインシデントを作成したい場合もあるので、"staging "というフレーズでマッチするルールを1つ作成することで、それを防ぐことができます。このケースでは、ある特定のモニタリングツール（New Relic）からのアラートにのみ影響を与えたいと考えています。

source: First, we need a rule to match on the monitoring tool value.
ja_ja: まず、モニタリングツールの値にマッチするルールが必要です。

source: The matching condition for this rule catches all alerts from New Relic.
ja_ja: このルールのマッチング条件は、New Relicからのすべてのアラートをキャッチします。

source: The matching condition for this rule catches all alerts from New Relic. It then uses a transformation action to declare a new field (*new_relic_staging*) and uses variable expansion to import the value of the `entity_id` field into that new field. This means that all alerts from New Relic now have a new field that is unique to New Relic only. The subsequent rule will now use wildcard matching on that new field.
ja_ja: このルールのマッチング条件は、New Relicからのすべてのアラートをキャッチします。その後、変換アクションを使用して新しいフィールド (*new_relic_staging*)を宣言し、変数展開を使用して`entity_id`フィールドの値をその新しいフィールドにインポートします。これにより、New Relicからのすべてのアラートは、New Relicだけに固有の新しいフィールドを持つことになります。後続のルールは、この新しいフィールドに対してワイルドカードによるマッチングを使用します。

source: This second rule, which must be positioned below the first, matches on the new field created by the first rule, using wildcard matching to catch the phrase “staging”, and then takes the appropriate action. This limits the scope of the wildcard matching rule to only alerts from New Relic.
ja_ja: この2つ目のルールは、1つ目のルールの下に配置する必要があり、1つ目のルールによって作成された新しいフィールドにマッチし、ワイルドカードマッチングを使用して"staging"というフレーズをキャッチし、適切なアクションを実行します。これにより、ワイルドカードマッチングルールのスコープがNew Relicからのアラートのみに限定されます。

source: Stop flag
ja_ja: 停止フラグ

source: At the bottom of any rule setup window, there is an option to stop processing after the rule has been applied.
ja_ja: ルールセットアップウィンドウの下部には、ルール適用後に処理を停止するオプションがあります。

source: Stop processing after the rule has been applied.
ja_ja: ルール適用後に処理を停止します。

source: Every alert sent to Splunk On-Call, runs through the list of rules from top to bottom before reaching the timeline. This check box allows you to stop an alert from continuing to process through subsequent rules. This has performance advantages (speeds up processing of the alert) and allows you to prevent subsequent rules from overwriting the current rule after it has acted upon the alert.
ja_ja: Splunk On-Callに送信されるすべてのアラートは、タイムラインに到達する前に、ルールのリストを上から下へと通過します。このチェックボックスを使用すると、アラートが後続のルールの処理を続けないようにすることができます。これにはパフォーマンス上の利点(アラート処理の高速化)と、アラート処理後に後続のルールが現在のルールを上書きするのを防ぐことができます。

source: About matching conditions in rules for Splunk On-Call alerts.
ja_ja: Splunk On-Callアラートのルールのマッチング条件について。

source: Matching conditions determine when a rule is applied. You can choose any field that exists within the payload of an alert and match on a specific value for that field using a direct match, wildcard matching, or by using a regular expression.
ja_ja: マッチング条件は、ルールが適用されるタイミングを決定します。アラートのペイロード内に存在する任意のフィールドを選択し、直接マッチ、ワイルドカードマッチング、または正規表現を使用して、そのフィールドの特定の値にマッチさせることができます。

source: Matching conditions for the Rule Engine
ja_ja: ルールエンジンのマッチング条件

source: By default, the Rules Engine only uses wildcard matching. If you want to turn on regular expressions, contact Splunk On-Call support.
ja_ja: デフォルトでは、ルールエンジンはワイルドカードマッチングのみを使用します。正規表現を有効にしたい場合は、Splunk On-Callサポートにお問い合わせください。

source: Field names
ja_ja: フィールド名

source: When viewing an incident in the timeline, field names are on the left and values are on the right:
ja_ja: タイムラインでインシデントを表示する場合、フィールド名は左に、値は右に表示されます：

source: Field names on the left and values on the right.
ja_ja: フィールド名は左、値は右。

source: In the previous example, the field of interest is the ``entity_display_name`` field and the value that matters is the phrase ``This is an incident!``. The matching condition is the following:
ja_ja: 前述の例では、対象フィールドは ``entity_display_name`` フィールドで、重要な値はフレーズ ``This is an incident!`` です。マッチング条件は以下の通りです：

source: Alert Rules Engine, when entity_display_name matches *this is an incident* wildcard match set.
ja_ja: アラートルールエンジンで、entity_display_nameが*this is an incident*ワイルドカードマッチセットと一致する場合。

source: Wildcard matching
ja_ja: ワイルドカードマッチング

source: Rules can match an alert field value using a simplified wildcard syntax to match some or all of the string. The asterisk character (``*``) matches 0 or more characters and you can use it anywhere in the match pattern.
ja_ja: ルールは、簡略化されたワイルドカード構文を使用してアラートフィールド値にマッチし、文字列の一部またはすべてにマッチさせることができます。アスタリスク文字( ``*`` )は0文字以上にマッチし、マッチパターンのどこにでも使用できます。

source: Wildcard examples
ja_ja: ワイルドカードの例

source: :strong:`Matches`
ja_ja: :strong:`マッチ`

source: :strong:`Does Not Match`
ja_ja: :strong:`一致しない`

source: Matching with regular expressions
ja_ja: 正規表現によるマッチング

source: Regular expressions are characters that define search patterns. To set a rule to use regular expressions, change the menu option to :menuselection:`RegEx Match`. If you don't see the option, contact support to turn on the advanced configuration.
ja_ja: 正規表現は、検索パターンを定義する文字です。正規表現を使用するルールを設定するには、メニューのオプションを :menuselection:`RegEx Match` に変更してください。オプションが表示されない場合は、サポートに連絡して高度な設定をオンにしてください。

source: Regular expression rules are subject to timeout and automatic deactivation in the event the crafted expression poses a risk to the stability of your Splunk On-Call instance.
ja_ja: 正規表現ルールはタイムアウトの対象となり、細工された表現がSplunk On-Callインスタンスの安定性にリスクをもたらす場合は自動的に無効化されます。

source: The following limitation apply:
ja_ja: 以下の制限が適用されます：

source: Compatible with Java regular expressions.
ja_ja: Java正規表現に対応しています。

source: Expressions are currently limited to 128 characters.
ja_ja: 表現は現在128文字に制限されています。

source: Add ``(?si)`` to the beginning of your regular expression to match multiline input in a non-case-sensitive way.
ja_ja: 大文字小文字を区別しない方法で複数行の入力にマッチさせるには、正規表現の先頭に ``(?si)`` を追加します。

source: As the previous technique matches the entire input string, you might need to add ``.*`` at the beginning and at the end of your regular expression.
ja_ja: 前のテクニックは入力文字列全体にマッチするので、正規表現の最初と最後に ``.*`` を追加する必要がある場合があります。

source: Regular expression examples
ja_ja: 正規表現の例

source: Boolean logic
ja_ja: ブーリアンロジック

source: You can use disjunction logic (``OR``) by replicating a rule with a different matching condition.
ja_ja: 異なるマッチング条件を持つルールを複製することで、ディスジャンクションロジック( ``OR`` )を使用することができます。

source: A set of sequential rules, when ordered correctly, can achieve basic ``AND`` logic in the Rules Engine. As with scope limiting rules, the first rule must create a new field which can be acted upon by a subsequent rule.
ja_ja: 一連の連続したルールを正しく並べると、ルールエンジンで基本的な ``AND`` ロジックを実現することができます。スコープ制限ルールと同様に、最初のルールは、後続のルールが処理できる新しいフィールドを作成しなければなりません。

source: AND logic example
ja_ja: ANDロジックの例

source: In the following example, you want to capture ``disk space`` from the ``entity_id`` field, as well as the name ``stage-db-26`` from the ``host_name`` field to convert these alerts to ``INFO`` events only when both conditions are met.
ja_ja: 次の例では、``entity_id`` フィールドの ``disk space`` と、``host_name`` フィールドの ``stage-db-26`` という名前をキャプチャし、両方の条件が満たされた場合にのみ、これらのアラートを ``INFO`` イベントに変換します。

source: The matching condition for the first rule catches the first desired phrase and use variable expansion to import the value of the second field into a newly declared field.
ja_ja: 最初のルールのマッチング条件は、最初の希望するフレーズをキャッチし、変数展開を使って2番目のフィールドの値を新しく宣言されたフィールドにインポートします。

source: Splunk On-Call Alert Rules Engine, when entity_id matches *disk space* set new_matching_field to ${{host_name}}
ja_ja: Splunk On-Callアラートルールエンジンで、entity_idが *disk space* に一致する場合、new_matching_fieldを${{host_name}}に設定します。

source: The matching condition for the second rule, which you must position below the first rule, checks the newly declared field for the value ``stage-db-26`` and takes the appropriate action.
ja_ja: 2番目のルールのマッチング条件は、1つ目のルールの下に置かなければならないが、新しく宣言されたフィールドの値 ``stage-db-26`` をチェックし、適切なアクションを取ります。

source: VictorOps Alert Rules Engine, when new_matching_field matches *stage-db-26* set message_type to INFO
ja_ja: VictorOpsアラートルールエンジン、new_matching_fieldが*stage-db-26*にマッチする場合、message_typeをINFOに設定します

source: Rules engine stop flag
ja_ja: ルールエンジン停止フラグ

source: Option to stop processing after this rule has been applied.
ja_ja: このルールの適用後に処理を停止するオプション。

source: Alert Rules Engine: Transformations
ja_ja: アラートルールエンジン：変換

source: An alert rule transformation is a way to change alert data before it arrives at your VictorOps timeline. Typing the name of an existing field into the rules engine's :guilabel:`alert field` box, allows you to overwrite that field with a new value of your choosing.
ja_ja: アラートルール変換は、アラートデータがVictorOpsタイムラインに到着する前に変更する方法です。ルールエンジンの :guilabel:`alert field` ボックスに既存のフィールド名を入力すると、そのフィールドを選択した新しい値で上書きすることができます。

source: Transformation actions can also add entirely new fields to an alert. This can be accomplished by typing the desired name of the field into the :guilabel:`alert field` section and assigning a value.
ja_ja: 変換アクションは、アラートに全く新しいフィールドを追加することもできます。これは、:guilabel:`alert field` セクションに希望するフィールド名を入力し、値を割り当てることで実現できます。

source: Transformation uses
ja_ja: 変革の用途

source: Changing the routing key
ja_ja: ルーティングキーの変更

source: You can change the routing key of a particular set of alerts. If you set up an integration to send all alerts to your *Database* team, but you want a particular subset of incidents related to a specific host (*db03*) to go to the :guilabel:`Development` team (routing_key = devs), try the following:
ja_ja: 特定のアラートセットのルーティングキーを変更できます。すべてのアラートを*Database*チームに送信するようにインテグレーションを設定したが、特定のホスト（*db03*）に関連するインシデントの特定のサブセットを :guilabel:`Development` チーム（routing_key = devs）に送信したい場合は、以下を試してください：

source: **Set** routing_key **to** devs
ja_ja: routing_keyをdevs**に****設定する**

source: Adding a new alert field
ja_ja: 新しいアラートフィールドの追加

source: In order to add a new field to an alert, you must first create a matching condition. For example, if every time a certain monitoring tool sends an alert you'd like to add a new field, you would would create a matching condition that states:
ja_ja: アラートに新しいフィールドを追加するには、まずマッチング条件を作成する必要があります。例えば、あるモニタリングツールがアラートを送信するたびに新しいフィールドを追加したい場合、次のようなマッチング条件を作成します：

source: Add a new unique field to an alert by setting a **new_field_name** (or a name of your choosing), this will automatically create a new field. The value of the new field can be set anything you want. It would look similar to:
ja_ja: **new_field_name** （または任意の名前）を設定することにより、アラートに新しいユニークフィールドを追加します。新しいフィールドの値は希望するものを何でも設定できます。以下のようになります：

source: **Set** new_field_name **to** value of new field
ja_ja: new_field_nameを新しいフィールドの値**に****設定**します。

source: If you'd like the value of the new field to dynamically pull the contents of an existing field, use this syntax:
ja_ja: 新しいフィールドの値に既存のフィールドの内容を動的に取り込みたい場合は、この構文を使います：

source: Muting noisy alerts
ja_ja: 耳障りなアラートのミュート

source: Some alerts can be distracting and cause unnecessary paging in your account. By transforming the :guilabel:`message_type` field to INFO these noisy alerts can be muted. You can create the matching condition for whatever field the noisy alerts have in common. For example, if the every time the state_message included the word `spam` you wanted the message_type to be INFO you would create the following rule:
ja_ja: いくつかのアラートは、あなたのアカウントに不必要なページングを引き起こし、邪魔になることがあります。:guilabel:`message_type` フィールドをINFOに変換することで、これらの耳障りなアラートをミュートすることができます。耳障りなアラートに共通するフィールドのマッチング条件を作成することができます。例えば、state_messageに`spam`という単語が含まれるたびに、message_typeをINFOにしたい場合、以下のルールを作成します：

source: Timestamp-based muting
ja_ja: タイムスタンプベースのミューティング

source: To leverage timestamps to mute or adjust alerts use the Regex method and a chained rule. We recommend scoping the rule with a chain to only affect alerts for a specific routing_key or monitoring_tool.
ja_ja: タイムスタンプを活用してアラートをミュートまたは調整するには、Regexメソッドと連鎖したルールを使用します。特定のrouting_keyまたはmonitoring_toolのアラートにのみ影響を与えるように、チェーンでルールをスコープすることをお勧めします。

source: The following example will transform alerts to the teamA routing_key to INFO type on Thursday, Saturday, and Sunday UTC.
ja_ja: 次の例は、木曜日、土曜日、日曜日のUTCに、teamA routing_keyへのアラートをINFOタイプに変換します。

source: Rule 1:
ja_ja: ルール1：

source: Rule 2:
ja_ja: ルール2：

source: **Set** message_type **to new value** INFO
ja_ja: message_typeを**新しい値に****設定する** INFO

source: Our alert_received_week_time_utc field is a ISO8601 week date formatted timestamp. For example, 2020-W10-3TT17:38:32Z is the form YEAR-WEEK-DAY-TIME and the days are expressed 1-7 for Monday-Sunday. You may want to augment the example regular expression to account for timezone differences from UTC.
ja_ja: alert_received_week_time_utcフィールドはISO8601の週日形式のタイムスタンプです。例えば、2020-W10-3TT17:38:32ZはYEAR-WEEK-DAY-TIMEの形式であり、月曜日から日曜日までの1-7を表します。UTCからのタイムゾーンの違いを考慮するために、例の正規表現を増やしたくなるかもしれません。
